ηις γξὸεῐκιιιικιιιιςὺεσίκηειι οεῦεττείώίῖῴεηῦῖίὼετίαηδεη

commerciis sufficientem xsecuri-
tatem largitur, nec non δι con·
troversia mediante aliquo medio
termino penitus tolli, δι amica
animorum conspiratio perfeste
restitui, <Sc adhuc magis firmari
posset, si modo quis inveniendus
esset, qui menti Sacrae Caesareae&
Catholicae Maiestatis responderet,
neque eiusdem Austoritati δι ἱῘ-
limitatae potestati adversaretur3
utpote quae omnia hic fimul ubi-
vis haud immerito observanda
sunt, quo Caesareum Regiumque
Privilegiurn ita, prout clementis-
fime concess um est,vaiidiffime de-
fendatur‚eaque qua par est ratione
ae modo exerceatur.

 

——-

&nussam &idyetbeit vetsmffet a
inquiam und) bie &rittigfeit bet-
mittem eine& medii termini 9611ssae
lid) uufgebobcn Ι uni> bar} gnte
Qoettauen millis miebetum berga
sseuet Ι nub nod) mehr besestiget
werbert time, Dafetne nur einer
uussssufinben meite, bet &bro ⁹22oe
jessc‘xt Intention gemae 1 unt> ῶεω
Αιιᾱοιὶιᾶῐ un'o unumsebrineftet
&eman nicht ‚munitum 013 welches
oue& biche» nuentbntbcn binis] 321
beobacbten ist, momit ὓαῡ &eiusce
Ιὲῶθ ‘lmb ssssniglfftbe Privilegium
fo s mie εδ αῐῑπςηᾶῠίςβ hermini}
get( ftciffn'gst gebanbbabet1 un'o
auf gebfibrenbe Qitt uni) {meist
exercitet merben m59e.

[nvom—»2

APPEN-'

